ಇವರು ಸಂಶೋಧಕ ಸ್ವಭಾವದವರು.
"ಆದರೆ ಸತ್ಯ ಹೊರ ಬಂದೇ ಬರುತ್ತದೆ ಎಂದು ಹೇಳಿದ ರಾಹುಲ್ ಗಾಂಧಿ, ""ಸೂರತ್ ಜನರು ಚೀನಾದ ಜತೆ ಸ್ಪರ್ಧೆ ನಡೆಸುತ್ತಿದ್ದಾರೆ"
ಕಳ್ಳತನವಾಗಿದ್ದ 8 ಲಕ್ಷ ರೂ.
ಇದರ ಬಗ್ಗೆ ನಾನೂ ಸಾಕಷ್ಟು ಓದಿದ್ದೇನೆ.
ಆಕೆಯ ತಲೆಯ ಹತ್ತಿರ ಇರಿಸಿಕೊಂಡಿದ್ದ ಫೋನ್‌ನ ಬ್ಯಾಟರಿ ಸ್ಫೋಟಗೊಂಡು ಆಕೆ ಮೃತಪಟ್ಟಿದ್ದಾಳೆ ಎನ್ನಲಾಗಿದೆ.
ಮಾನವಕುಲವು ಸೈತಾನನ ಆಳಿಕೆಯ ಕೆಳಗೆ ಬಂದದ್ದು ಹೇಗೆ?
ನಂತರ ಪ್ರಧಾನಿ ಕೂಡ ಆಗುತ್ತೇನೆ.
ಭ್ರಷ್ಟಾಚಾರ ಏಕಿದೆ?
‘ಅನುಪಾತದಲ್ಲಿ ವ್ಯತ್ಯಾಸವಿಲ್ಲ’
ಆ ಚಿತ್ರದ ಶೇ 90ರಷ್ಟು ಚಿತ್ರೀಕರಣವೂ ಈಗಾಗಲೇ ಮುಗಿದು ಹೋಗಿದೆ.
ವಿಶೇಷ ಕಾನೂನು
ಆಗ ಅರಸನು ಗಿತ್ತೀಯನಾದ ಇತ್ತೈಯನ್ನು ನೋಡಿ--ನೀನು ನಮ್ಮ ಸಂಗಡ ಬರುವದು ಯಾಕೆ? ನಿನ್ನ ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ಹಿಂದಿರುಗಿ ಹೋಗಿ ಅರಸನ ಸಂಗಡ ಇರು. ಯಾಕಂದರೆ ನೀನು ಸೆರೆಹಿಡಿಯಲ್ಪಟ್ಟವನಾದ ಅನ್ಯದೇಶದವನು.
ವಿಶ್ವ ಗೋ ಸಮ್ಮೇಳನದ ಅಂಗಳದಲ್ಲಿ ಏನೇನು ನಡೆದಿದೆ?
ಹೈ ಡೆಫಿನಿಷನ್ ವಿಡಿಯೋ ರೆಕಾರ್ಡಿಂಗ್
ಪ್ರಧಾನ ಮಂತ್ರಿ ನರೇಂದ್ರ ಮೋದಿ, ರಕ್ಷಣಾ ಸಚಿವ ರಾಜನಾಥ್ ಸಿಂಗ್ ಮತ್ತು ಕೇಂದ್ರ ಗೃಹ ಸಚಿವ ಅಮಿತ್ ಷಾ ಅವರು ಮಸೂದೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಚರ್ಚೆ ಗೆ ಬರುವಂತೆ ಸಂಘ ಸವಾಲು ಹಾಕಿದೆ.
ಎಂಬುದು ಬಹಳ ದೀರ್ಘ ಕಾಲದಿಂದಲೂ ಚರ್ಚಿತವಾಗುತ್ತಿರುವ ವಿಷಯ.
ನಿರ್ದೇಶಕರು: ಶಿವಗಣೇಶ್‌
ಇಲ್ಲಿಗೆ ಬರಲು ಬಸ್ ಸೌಕರ್ಯವೂ ಇಲ್ಲ.
ಆರೆಸ್ಸೆಸ್ ಆಯೋಜಿಸಿದ ಮೂರು ದಿನಗಳ ಸಮನ್ವಯ ಸಮಿತಿ ಸಭೆಯಲ್ಲಿ ಸರಕಾರದಲ್ಲಿರುವ ಹಿರಿಯ ಬಿಜೆಪಿ ಸಚಿವರು, ನಾಯಕರು ಆರೆಸ್ಸೆಸ್ ಮುಖ್ಯಸ್ಥ ಮೋಹನ್ ಭಾಗವತ್ ಮತ್ತು ಇತರ ಸಂಘದ ಪದಾಧಿಕಾರಿಗಳೊಂದಿಗೆ ಮುಖಾಮುಖಿಯಾಗಿದ್ದರು.
ಆ ಪರಂಪರೆ ಯಾಕೆ ಮುನ್ನೆಲೆಗೆ ಬರಲಿಲ್ಲ?
ಭಾರತೀಯ ಸೇನೆ ಸೇರಲು ಮುಗಿಬೀಳುತ್ತಿರುವ ಕಾಶ್ಮೀರಿ ಯುವಕರು !
ಅವರು “ತಮ್ಮ ಒಂದು ತಿಂಗಳ ವೇತನವನ್ನು ಒಂದೇ ಸಲಕ್ಕೆ ನೀಡುವುದು ಎಲ್ಲರಿಗೂ ಸಾಧ್ಯವಾಗದಿರಬಹುದು.
ಕುಗ್ರಾಮವಾದ ಈ ಹಳ್ಳಿಯಲ್ಲಿ ಮೂಲಭೂತ ಸೌಕರ್ಯಗಳು
ಈ ವೇಳೆ ಅವರು ಭಾರತ ಕ್ರಿಕೆಟ್​ ತಂಡದ ಅಭಿಮಾನಿಯಾಗಿದ್ದರು.
ರಾಜ್ಯದ ಬಜೆಟ್ ಯೇತರ ಸಾಲವು 2011-12ರಲ್ಲಿದ್ದ 1,853ಕೋಟಿ ರೂಪಾಯಿಯಿಂದ 2017-18ರಲ್ಲಿ 13,173 ಕ್ಕೆ ಏರಿಕಯಾಗಿದೆ.
ಮಳೆಗಾಲದಲ್ಲಿ ಕೊಳಚೆ ನೀರಿನೊಂದಿಗೆ ಮಳೆನೀರು ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿಯೇ ಮಡುಗಟ್ಟಿ ನಿಂತು ಸೊಳ್ಳೆಗಳ ಹೆಚ್ಚಳಕ್ಕೆ ಕಾರಣವಾಗುತ್ತಿದೆ.
ಯಾವುದೇ ಕಾರಣ ನೀಡದೆ ರಮೇಶ್ ಜಾರಕಿಹೊಳಿ ಮತ್ತು ಮಹೇಶ್ ಕಮಟಹಳ್ಳಿ ಗೈರು ಹಾಜರಾಗಿದ್ದಾರೆ ಎಂದು ಮಾಹಿತಿ ನೀಡಿದ್ದಾರೆ.
"ಹೇಗೆ ""ಗೂಳಿಕಾಳಗ"" ಒಂದು ಸಲಾಡ್ ತಯಾರು ಹೇಗೆ?"
ಅದ್ರಲ್ಲೂ ಪ್ರಮುಖವಾಗಿ ದೇಶದ ಆರ್ಥಿಕತೆ ಪಾತಾಳಕ್ಕೆ ಕುಸಿದಿರೋದಕ್ಕೆ ಮೋದಿ ಸರ್ಕಾರವೇ ಸರ್ಕಾರ ಅಂತಾ ಟೀಕಿಸುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
ಆತ್ಮದ ಎಲ್ಲಾ ನುಡಿಗಳನ್ನು ನಂಬದೆ ಆಯಾ ನುಡಿಗಳು ದೇವರಿಂದ ಪ್ರೇರಿತವಾದವುಗಳೋ ಅಲ್ಲವೋ ಎಂದು ಅವುಗಳನ್ನು ಪರೀಕ್ಷಿಸಬೇಕು. ”
ಅವರಿಗೆ ಕತ್ತರಿಸಿದ ಪಾರ್ಸ್ಲಿ ಮತ್ತು ತುಳಸಿ ಸೇರಿಸಿ.
ಮೊದಲ ಚಿತ್ರ ಶೂಟಿಂಗ್
ಫಿಟ್‌ನೆಸ್ ಬ್ಯಾಂಡ್
ಇನ್ನೂ ಹೆಚ್ಚಾಗಿ ಹೇಳಬೇಕೆಂದರೆ ಇದು ಡ್ಯುಯಲ್ ಸಿಮ್ ಫೋನ್ ಆಗಿದ್ದು ಫೋನ್ ಎಮ್‌ಎಮ್ ದಪ್ಪ ಹಾಗೂ ತೂಕ 160 ಗ್ರಾಮ್ ಆಗಿದೆ.
ಅಪಘಾತದ ನಡೆದ ಕೂಡಲೇ ಮಾಹಿತಿ ಪಡೆದು ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ಆಗಮಿಸಿದ ಪೋಲಿಸರು ಗಾಯಗೊಂಡವರನ್ನು ಆಸ್ಪತ್ರೆ ದಾಖಲಿಸಿದ್ದಾರೆ.
‘ಬರೆಯುವುದೇನು ಮಣ್ಣು!
 ಪ್ಲಸ್ ಚಾನೆಲ್‌ಗಳು, ಲಕ್ಷಾಂತರ ಹಾಡುಗಳು ಮತ್ತು ರೆಸೊಲ್ಯೂಶನ್‌ನಲ್ಲಿ ಅಲ್ಟ್ರಾ ಹೆಚ್‌ಡಿಯಲ್ಲಿ ವೀಡಿಯೋಗಳನ್ನು ಜಿಯೋ 'ಗಿಗಾ ಟಿವಿ' ಸೆಟ್ ಟಾಪ್ ಬಾಕ್ಸ್ ಬಳಕೆದಾರರಿಗೆ ಜಿಯೋ ಉಚಿತವಾಗಿ ನೀಡುತ್ತಿದೆ.
ಆಕೆಯ ತಂದೆ ತನ್ನ ಮಕ್ಕಳಿಲ್ಲದ ಸೋದರಸಂಬಂಧಿ ಕುಂತಿಭೋಜನಿಗೆ ಕುಂತಿಯನ್ನು ಕೊಟ್ಟರು.
ಆಹಾರ ಬೇಯಿಸುವುದು ಹೇಗೆ
ಜೀವನಮಟ್ಟವು ದೇಶದಿಂದ ದೇಶಕ್ಕೆ ಬದಲಾಗುತ್ತದೆ ನಿಜ.
ಉದಾಹರಣೆಗೆ, ಖಗೋಳಶಾಸ್ತ್ರ.
ಇದೊಂದು ಉತ್ತಮ ಯೋಜನೆ.
ಈ ಬಗ್ಗೆ ನೀವಿನ್ನು ತಿಳಿದಿಲ್ಲ ಎ .
ಸಮಾಜದಲ್ಲಿ ಗೌರವವಿರುತ್ತದೆ.
ಈ ಫೋಟೋ ವಾಸ್ತವೋ, ಅಸಲಿಯೋ ?
'ಅಯೋಧ್ಯೆಯ ರಾಮ ದೇವಾಲಯದ ಅಡಿಪಾಯ ಹಾಕಿದ್ದಕ್ಕಾಗಿ ಎಲ್ಲರಿಗೂ ಶುಭಾಶಯಗಳು.
ಅವಳು ಅಥವಾ ಆತ ನೋಡಲು ತುಂಬಾ ಸುಂದರ
ನೈಟ್ಲಿ ಬ್ಲಾಗ್
ಇದು ಸಂಕೇತವಾಗಿತ್ತು.
ಬಟಿಸ್ಟಾ ವೆಂಜನ್ಸ್‌ನಲ್ಲಿ ನಡೆದ ಪಂದ್ಯದಲ್ಲಿ ಗೆದ್ದು, ಅವನ ಪ್ರಶಸ್ತಿಯನ್ನು ಪುನಃ ಉಳಿಸಿಕೊಳ್ಳುತ್ತಾನೆ.
ಪ್ರಕರಣ ಮಳವಳ್ಳಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆಯಲ್ಲಿ ದಾಖಲಾಗಿದೆ.
ಅಂತೆಯೇ ಅವರು ಇಂದಿಗೂ ಪ್ರಸ್ತುತವಾಗಿದ್ದಾರೆ.
ವೈರಾಗ್ಯ ಸುಲಭವಲ್ಲ
ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿಗಳು ಕೂಡಾ ಶಿಸ್ತು ಪಾಲಿಸಬೇಕು.
""" ಅವರೊಂದಿಗೆ ಅವನಿಗೆ ವಿವರವಾಗಿ ಅರ್ಥಮಾಡಿಕೊಳ್ಳಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸೋಣ."
ಆಗ ಕರ್ತನ ದೂತನು ಗಾದನಿಗೆ--ದಾವೀದನು ಹೋಗಿ ಯೆಬೂಸಿಯನಾದ ಒರ್ನಾನನ ಕಣದಲ್ಲಿ ಕರ್ತನಿಗೆ ಬಲಿಪೀಠವನ್ನು ಕಟ್ಟುವ ಹಾಗೆ ದಾವೀದನಿಗೆ ಹೇಳು ಅಂದನು.
‘ಪ್ರಪಂಚವನ್ನು ನೋಡುವ ಆಸೆಯೇನೋ ಇದೆ ನನಗೆ. ಆದರೆ . !
ಮೌಲ್ಯಯುತವಾಗಿಯೂ ಇಲ್ಲ’ ಎಂದೆ.
ಬೈಬಲಿನಲ್ಲಿ ಯೆಹೋವನು ನಮಗೆ ಸ್ಪಷ್ಟ ಆಜ್ಞೆಗಳನ್ನು ಕೊಟ್ಟಿದ್ದಾನೆ.
ಇದೊಂದು ಬಹು ಜನಪ್ರಿಯವಾದ ವಿಹಾರ ತಾಣವಾಗಿದೆ
ಶಸ್ತ್ರ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಮಾಡಿದ ವೈದ್ಯರು ಮತ್ತು ಇತರ ಸಿಬ್ಬಂದಿಯನ್ನು ವಿಚಾರಣೆಗೆ ಒಳಪಡಿಸಿದ್ದಾರೆ.
ಆದರೆ ರಾಜಕೀಯದಲ್ಲಿರುತ್ತೇನೆ.
( ನೆಹೆಮಿಾಯ 9: 17) ಇದನ್ನು ಅರ್ಥಮಾಡಿಕೊಳ್ಳಲು ಈ ಮೂರು ಪ್ರಶ್ನೆಗಳಿಗೆ ಉತ್ತರ ತಿಳಿಯಿರಿ: (1) ಯುದ್ಧ ಆರಂಭಿಸುವವರು ಯಾರು?
14,000 ಒಟ್ಟುಗೂಡಿತು.
ಈ ಶಬ್ದಗಳು ಯಾವುವು?
ಕೊನೆಗೂ ಡಿಕೆ ಶಿವಕುಮಾರ್ ಅವರನ್ನ ಕರ್ನಾಟಕ ಪ್ರದೇಶ ಕಾಂಗ್ರೆಸ್ (ಕೆಪಿಸಿಸಿ) ಅಧ್ಯಕ್ಷರನ್ನಾಗಿ ಆಯ್ಮೆ ಮಾಡಿದೆ.
ಪತ್ರಿಕೆಯು ನಿಷೇಧಿಸಲ್ಪಟ್ಟಿತ್ತು, ಆದರೆ ಇತರ ಸ್ಥಳಗಳಿಂದ ಗುಟ್ಟಾಗಿ ನಾವು ಪತ್ರಿಕೆಗಳನ್ನು ಪಡೆಯುತ್ತಿದ್ದೆವು.
ಉಳಿಸಿಕೊಂಡ ಆಟಗಾರರು: ವಿರಾಟ್ ಕೊಹ್ಲಿ, ಎಬಿ ಡಿವಿಲಿಯರ್ಸ್, ದೇವದತ್ ಪಡಿಕ್ಕಲ್, ಪಾರ್ಥಿವ್ ಪಟೇಲ್ (ವಿಕೆ), ಗುರ್ಕೀರತ್ ಸಿಂಗ್ ಮನ್, ಮೊಯೀನ್ ಅಲಿ, ಶಿವಮ್ ದೂಬೆ, ಯುಜ್ವೇಂದ್ರ ಚಾಹಲ್, ವಾಷಿಂಗ್ಟನ್ ಸುಂದರ್, ಪವನ್ ನೇಗಿ, ಉಮೇಶ್ ಯಾದವ್, ನವದೀಪ್ ಸೈನಿ, ಮೊಹಮ್ಮದ್ ಸಿರಾಜ್.
`ಅವರು (ಸಚಿವರು) ವ್ಯಾಪಾರಿ.
ಅಂಟಾರ್ಟಿಕಾ ಖಂಡದ ಹೊರತುಪಡಿಸಿ ಅವು ವಿಶ್ವದಾದ್ಯಂತ ಕಂಡುಬರುತ್ತವೆ.
ಇವರ ನಂತರ ಬಿಲ್ ಕ್ಲಿಂಟನ್ ಅಧ್ಯಕ್ಷ ಪಟ್ಟ ಅಲಂಕರಿಸಿದ್ದರು.
ಕೊನೆಯಲ್ಲಿ ಮೂರು ಕಥೆಗಳ ಪರಾಕಾಷ್ಠೆ. ಒಟ್ಟಾರೆಯಾಗಿ ಚಿತ್ರಕ್ಕೆ ಹೊಸ ಆಯಾಮವನ್ನು ನೀಡುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ಸುಧಿಯನ್ನು ಮುಕ್ತಾಯಗೊಳಿಸುತ್ತದೆ.
ಕೆಲವು ವ್ಯಕ್ತಿಗಳು ಸಾಯುವಂತೆ ಅನುಮತಿಸಲ್ಪಡುವುದಾದರೂ, ತನ್ನ ಜನರೆಲ್ಲರೂ ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ನಿರ್ಮೂಲರಾಗುವಂತೆ ದೇವರು ಎಂದಿಗೂ ಅನುಮತಿಸುವುದಿಲ್ಲ.
ಭಾರತದ ಸಿನೆಮಾಗಳು ಪಾಕ್‌ನಲ್ಲಿ ಜನಪ್ರಿಯ.
(ಲೇಖಕರು ಶಿಕ್ಷಣತಜ್ಞರು)
ಸೆಕ್ಷನ್ 54ರ ಅಡಿಯಲ್ಲಿ ಬಂಡವಾಳ ಲಾಭ ತೆರಿಗೆ ವಿನಾಯಿತಿಯು ರೂ.
ಆದದರಿಂದ ನಾನು ನನ್ನ ಬಾಯಿಯನ್ನು ಮುಚ್ಚು ವದಿಲ್ಲ. ನಾನು ಆತ್ಮ ವೇದನೆಯಿಂದ ಮಾತನಾಡು ವೆನು. ನನ್ನ ಮನೋವ್ಯಥೆಯಲ್ಲಿ ನಾನು ಗುಣುಗುಟ್ಟು ವೆನು.
ನಿಂಗೆ ಜ್ಞಾನದ ಹಸಿವು ನೀಗಸ್ತಾರೆ ?
ಅಂಗಳದ ಬಾಗಿಲು ಹಾಕಿರಲಿಲ್ಲ.
“ಚೆನ್ನೈ ತಂಡದಲ್ಲಿ ಉತ್ತಮ ಬ್ಯಾಟ್ಸ್‌ಮನ್‌ಗಳಿದ್ದಾರೆ.
ಸರಸುಮಾರು 32 ಸಾವಿರ ಜನರು ಈ ಕೊರೊನಾ ವೈರಸ್‌ಗೆ ತಮ್ಮ ಪ್ರಾಣವನ್ನು ಕಳೆದುಕೊಂಡಿದ್ದಾರೆ
ನಾನೇನು ಸಂಪೂರ್ಣ ಸಸ್ಯಾಹಾರಿ ಅಲ್ಲ.
ಬಹುತೇಕ ಸರ್ಕಾರಿ ಶಾಲೆಗಳಲ್ಲಿ ಮೂಲಭೂತ ಸೌಕರ್ಯಗಳೇ ಇಲ್ಲದಿರುವುದು ಕಂಡುಬಂದಿದೆ.
ಎಂಬ ಅಭಿಮಾನಿಗಳಿಗೆ ಕಾಡುತ್ತಿದೆ.
ಜೆಎಂಬಿ ನಾಯಕತ್ವದ ಜತೆ 130 ಕಾರ್ಯಕರ್ತರು ನಿಕಟ ಸಂಪರ್ಕದಲ್ಲಿರುವುದು ತನಿಖಾ ಹಂತದಲ್ಲಿ ಬೆಳಕಿಗೆ ಬಂದಿದೆ ಎಂದು ತಿಳಿಸಿದರು.
ಇದು ರಾಜ್ಯದ ರಾಜಧಾನಿಯಾದ ಮುಂಬೈನಿಂದ ಸುಮಾರು 260 ಕಿಮೀ ದೂರದಲ್ಲಿದೆ.
ಎಲ್ಲವೂ ನಾವು ಅಂದುಕೊಂಡಂತೆಯೇ ಆಗುವುದಿಲ್ಲ.
ಶಿಕ್ಷಣ, ಆರೋಗ್ಯ, ಗ್ರಾಮೀಣ ಸ್ವಾವಲಂಬಿ ಕ್ಷೇತ್ರಗಳಲ್ಲಿ ಸಾಕಷ್ಟು ಕೆಲಸ ಮಾಡಿರುವ ನಾನಾಜಿ ದೇಶಮುಖ್​, ಭಾರತೀಯ ಜನಸಂಘದ ಸದಸ್ಯರಾಗಿದ್ರು.
"""ಏನೆಲ್ಲ ಮಾತಾಡತಾನೆ?"
ಕೊನೆಯದಾಗಿ, ಈ ಘಟನೆಗಳು ಯೋಸೇಫ ಮರಿಯ ಇಬ್ಬರಿಗೂ ಪ್ರಾಮಾಣಿಕವೂ ಮುಕ್ತವೂ ಆದ ಸಂವಾದವು ಎಷ್ಟು ಮಹತ್ವ ಎಂಬ ವಿಷಯದಲ್ಲಿ ಹೆಚ್ಚನ್ನು ಕಲಿಸಿದ್ದಿರಬೇಕು.
60 ಅಡಿ ಎತ್ತರದಿಂದ ನೀರು ಧರೆಗೆ ಧುಮ್ಮಿಕ್ಕುತ್ತದೆ.
ರಾಹುಲ್ ಗಾಂಧಿ ಅವರ ಸ್ವಕ್ಷೇತ್ರವೂ ಆಗಿರುವ ವಯನಾಡ್​ನಲ್ಲಿ ಹಮ್ಮಿಕೊಂಡಿದ್ದ ರ‍್ಯಾಲಿಯಲ್ಲಿ ಕೇರಳ ವಿಧಾನಸಭೆ ಪ್ರತಿಪಕ್ಷ ನಾಯಕ ರಮೇಶ್ ಚೆನ್ನಿಥಾಲಾ, ಕೇರಳ ಕಾಂಗ್ರೆಸ್ ರಾಜ್ಯಾಧ್ಯಕ್ಷ ಮುಲ್ಲಪ್ಪಳ್ಳಿ ರಾಮಚಂದ್ರನ್, ಎಐಸಿಸಿ ಪ್ರಧಾನ ಕಾರ್ಯದರ್ಶಿ ಕೆ. ಸಿ. ವೇಣುಗೋಪಾಲ್ ಸೇರಿದಂತೆ ಅನೇಕರು ಭಾಗವಹಿಸಿದ್ದರು.
ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ವಿಧಾನದ ಆಯ್ಕೆ ಹೆಚ್ಚಾಗಿ ರೋಗದ ಹಂತ ಮತ್ತು ಸ್ವರೂಪವನ್ನು ಅವಲಂಬಿಸಿರುತ್ತದೆ.
ಅಷ್ಟುಇಷ್ಟು ಅಡುಗೆ ಮಾಡುವುದನ್ನು ಕಲಿತುಬಿಟ್ಟೆ.
ಐಎನ್‍ಎಮೀಡಿಯಾ ಪ್ರಕರಣಕ್ಕೆ ಸಂಬಂಧಪಟ್ಟಂತೆ ಸಿಬಿಐ ಮತ್ತು ಇಡಿ ತನಿಖಾ ಅಧಿಕಾರಿಗಳ ಮುಂದೆ ಇಂದ್ರಾಣಿ ಮುಖರ್ಜಿ ನೀಡಿದ್ದ ಹೇಳಿಕೆಯೇ ಕಾಂಗ್ರೆಸ್ ನಾಯಕ ಪಿ. ಚಿದಂಬರಂ ಬಂಧನಕ್ಕೆ ಪ್ರಮುಖ ಅಸ್ತ್ರ, ಆಧಾರ, ಸಾಕ್ಷಿಯಾಯಿತು ಎನ್ನಲಾಗಿದೆ.
ಬಾಲ ಕಲಾವಿದೆಯಾಗಿ ಸಿನಿರಂಗಕ್ಕೆ ಕಾಲಿಟ್ಟ ಕೀರ್ತಿ ಮಲಯಾಳಂ ಚಿತ್ರ ನಿರ್ಮಾಪಕ ಸುರೇಶ್‌ ಕುಮಾರ್‌ ಹಾಗೂ ನಟಿ ಮೇನಕಾ ಅವರ ‍ಪುತ್ರಿ. ಫ್ಯಾಷನ್‌ ಡಿಸೈನಿಂಗ್‌ ಪದವೀಧರೆ.
ಅಖಿಲ ಭಾರತ ಫುಟ್‌ಬಾಲ್‌ ಒಕ್ಕೂಟದ ಕಾರ್ಯದರ್ಶಿ ಕುಶಾಲ್‌ ದಾಸ್‌ ಅವರು, ‘ನಾವೀಗ 100ನೇ ಸ್ಥಾದಲ್ಲಿದ್ದೇವೆ.
ಬಾಲಿವುಡ್​ನ ಖ್ಯಾತ ನಟಿ ಶಮಿತಾ ಶೆಟ್ಟಿ ಹುಟ್ಟುಹಬ್ಬದ ಸಂಭ್ರಮದಲ್ಲಿದ್ದಾರೆ.
ಕಾರ್ನ್ ಎಣ್ಣೆ ಉಪಯುಕ್ತವಾಗಿದೆ?
"ಪ್ರಶ್ನೆ, ""ನಾನು ಉತ್ತರಿಸಬೇಕೇ?"
ಪ್ರೀತಿ ಅಂದರೆ ಇದೇನಾ?
ರೋಗಲಕ್ಷಣಗಳು ಕ್ಯಾಂಪಿಂಗ್, ಭಾರಿ ಅವಧಿ, ಹೆಪ್ಪುಗಟ್ಟುವಿಕೆ, ಕೆಳ ಹೊಟ್ಟೆ ನೋವು, ಮತ್ತು ಉಬ್ಬುವುದು.
ಈ ಸಾಲಿಗೆ ಪ್ರಸಕ್ತ ವರ್ಷದಲ್ಲಿ ಎಎಂಜಿ ಸಿ 63 ಎಸ್ ಮತ್ತು ಜಿಟಿ ಎಸ್ ಸೂಪರ್ ಕಾರು ಸೇರ್ಪಡೆಯಾಗಲಿದೆ
"""ನಮ್ಮ ಶಕ್ತಿಗಳಿಗೆ ಸಮನಾದ ಕಾರ್ಯಗಳಿಗಾಗಿ ನಾವು ಪ್ರಾರ್ಥಿಸಬೇಕಾದರೆ, ಆದರೆ ನಮ್ಮ ಕಾರ್ಯಗಳಿಗೆ ಸಮಾನವಾದ ಅಧಿಕಾರಕ್ಕಾಗಿ, ನಮ್ಮ ದೂರದ ಗುರಿಯತ್ತ ಸಾಗುತ್ತಿದ್ದಂತೆ ನಮ್ಮ ಹೃದಯದ ಬಾಗಿಲನ್ನು ಶಾಶ್ವತವಾಗಿ ಹೊಡೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಬೇಕೆಂದು ನಾವು ಬಯಸುತ್ತೇವೆ."
ಆದರೆ ನೀತಿ ವಂತನು ತನ್ನ ನೀತಿಯನ್ನು ಬಿಟ್ಟು ಅನ್ಯಾಯ ಮಾಡಿ ದುಷ್ಟನು ಮಾಡುವ ಎಲ್ಲಾ ಅಸಹ್ಯವಾದವುಗಳ ಹಾಗೆ ಮಾಡಿದರೆ ಅವನು ಬದುಕುವನೇ? ಅವನು ಮಾಡಿ ರುವ ಎಲ್ಲಾ ನೀತಿಯು ಜ್ಞಾಪಕಮಾಡಲ್ಪಡುವದಿಲ್ಲ. ಅವನು ಮಾಡಿರುವ ಅಪರಾಧದಿಂದಲೂ ಪಾಪ ದಿಂದಲೂ ಅವುಗಳಲ್ಲಿ ಸಾಯುವನು.
ಎಸ್ಸಿ, ಎಸ್ಟಿ / ಪಿಡಬ್ಲ್ಯೂಡಿ ವಿಭಾಗಗಳಿಗೆ ಸೇರಿದ ಅಭ್ಯರ್ಥಿಗಳು ಅರ್ಜಿ ಪ್ರಕ್ರಿಯೆ ಶುಲ್ಕದಿಂದ ವಿನಾಯಿತಿ ಪಡೆದಿರುತ್ತಾರೆ.
ನಾನು ಪ್ರೀತಿಸಿದ್ದೇನೆ.
ಯಾವಾಗಲೂ ಎಲ್ಲಾ ಪದಾರ್ಥಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿಲ್ಲ.
ದೇಶಾದ್ಯಂತ ಕರೋನಾ ಸೋಂಕಿತರ ಸಂಖ್ಯೆ 23 ಸಾವಿರಕ್ಕೂ ಹೆಚ್ಚಿದ್ದು, ಒಟ್ಟು ಈವರೆಗೆ 718 ಜನರು ಮೃತಪಟ್ಟಿದ್ದಾರೆ
ಅವರ ಜೀವನವನ್ನು ರಾಷ್ಟ್ರ ಸೇವೆಗೆ ಮಾತ್ರ ಮುಡಿಪಾಗಿಟ್ಟಿದ್ದರು ಎಂದು ತಿಳಿಸಿದರು.
ತಾನು ಮಾಡಿದ ತಪ್ಪಿಗಾಗಿ ವಿಷಾದಿಸುತ್ತಾ “ನಾನು...
ಬಾಲ್ಯದಲ್ಲೇ ತಂದೆಯನ್ನು ಕಳೆದುಕೊಂಡರು.
ಕಾರು ಸಂಪೂರ್ಣ ಬೆಂಕಿಗೆ ಆಹುತಿ ಆಗಿದೆ.
ಆದರೆ ಕೊನೇ ಕ್ಷಣದಲ್ಲಿ ತಮ್ಮ ನಿರ್ಧಾರದಿಂದ ಹಿಂದೆ ಸರಿದಿದ್ದಾರೆ.
ಪ್ರವಾಹದಿಂದ ಬಹಳಷ್ಟು ಆಸ್ತಿ ನಷ್ಟವಾಗಿದ್ದು, ಜನರು ಸಂಕಷ್ಟದಲ್ಲಿದ್ದಾರೆ.
ಮುಂದಿನ ಕೆಲವು ತಿಂಗಳಲ್ಲಿ ಈ ಯೋಜನೆಯನ್ನು ಪ್ರಕಟಿಸಲಾಗುವುದು.
ಚೆಂದ ಇಲ್ಲದಿದ್ದರೇನು?
ಅದಕ್ಕ ವನು--ನನ್ನ ಬಳಿಗೆ ಹೊಸ ಗಡಿಗೆಯನ್ನು ತಕ್ಕೊಂಡು ಬಂದು ಅದರಲ್ಲಿ ಉಪ್ಪು ಹಾಕಿರಿ ಅಂದನು. ಅವರು ಅದನ್ನು ಅವನ ಬಳಿಗೆ ತಕ್ಕೊಂಡು ಬಂದರು.
ಪ್ರಮುಖವಾಗಿಯೂ ಹೋಂಡಾ ಆಕ್ಟಿವಾ 125, ಸುಜುಕಿ ಆಕ್ಸೆಸ್ 125 ಹಾಗೂ ಮಹೀಂದ್ರ ಗಸ್ಟೊ 125 ಮಾದರಿಗಳಿಗೆ ಟಿವಿಎಸ್ ನೂತನ ಸ್ಕೂಟರ್ ಪ್ರತಿಸ್ಪರ್ಧಿಯಾಗಲಿದೆ
900 ಚದರ ಅಡಿ ಜಾಗದ ಭೂ ದಾಖಲೆಗಳನ್ನು ಅವರು ನಗರ ಪಂಚಾಯತ್ ಅಧ್ಯಕ್ಷ ಜಹೀರ್ ಫಾರೂಕಿ ಅವರಿಗೆ ಹಸ್ತಾಂತರಿಸಿದರು.
ಶಕ್ತಿ ಸಮಿತಿ ಸಭೆಯಲ್ಲಿ ಮಾತನಾಡಿದ ಯೋಗಿ ಅವರು, ಅಯೋಧ್ಯೆಯಲ್ಲಿರುವ ಸರಯೂ ನದಿ ಸಮೀಪದಲ್ಲಿ ಸುಮಾರು 100 ಹೆಕ್ಟೇರ್​ ಪ್ರದೇಶದಲ್ಲಿ ಶ್ರೀರಾಮನ ಪ್ರತಿಮೆ ನಿರ್ಮಾಣವಾಗಲಿದೆ.
ಈ ಎಂಜಿನ್ ಅನ್ನು 6- ಸ್ಪೀಡ್ ಗೇರ್ಬಾಕ್ಸ್ಗೆ ಅಸಿಸ್ಟ್ ಮತ್ತು ಸ್ಲಿಪ್ಪರ್ ಕ್ಲಚ್ನೊಂದಿಗೆ ಜೋಡಿಸಲಾಗಿದೆ
ಈ ಮೂಲಕ ತಾವೇನೆಂಬುದನ್ನು ತಿಳಿಸಿದ್ದಾರೆ.
ಆದರೆ, ಅದನ್ನು ಬಿಡುಗಡೆ ಮಾಡುತ್ತಿಲ್ಲ.
ಅಭಿಮಾನಿಗಳಲ್ಲಿ ಗೊಂದಲ ಸೃಷ್ಟಿಸಿದ ಅಮಿತಾಬ್ ಬಚ್ಚನ್ ಅನಾರೋಗ್ಯ ಸುದ್ದಿ
ಷ್ಟೇ ಬಲಶಾಲಿ ಆಗಿರಲಿ.
ಆನಂತರ ನಡೆದ ಸಂಭಾಷಣೆಯ ಸಾರಾಂಶ ಹೀಗಿದೆ.
ವಿರೋಧ ಪಕ್ಷದವರ ಕೆಲಸ ಏನಿದೆ?
ತಂಡದ ಸದಸ್ಯರಿಗೆಲ್ಲಾ ಅದೃಷ್ಟ ತಂದುಕೊಡುತ್ತವೆ.
ಆದರೆ ಆರ್ಥಿಕ ದೃಷ್ಟಿಯಿಂದ ಬಹಳ ದುಬಾರಿಯಾಗಿರುತ್ತದೆ.
ಶಾರುಖ್ ಖಾನ್ ಅವರ ಮುಂದಿನ ಚಲನಚಿತ್ರವನ್ನು ತಮಿಳು ನಿರ್ದೇಶಕ ಅಟ್ಲೀ ನಿರ್ದೇಶನ ಮಾಡಲಿದ್ದಾರೆ.
ಹಣಕಾಸು ಸಚಿವಾಲಯ ಶನಿವಾರ ಬಿಡುಗಡೆ ಮಾಡಿದ ರೆಸಲ್ಯೂಶನ್ ಸ್ಕೀಮ್ ಬಿಡುಗಡೆ ಬಳಿಕ, ಪಂಜಾಬ್ ನ್ಯಾಷನಲ್ ಬ್ಯಾಂಕಿನ ಮಾಜಿ ಕಾರ್ಯನಿರ್ವಾಹಕೇತರ ಅಧ್ಯಕ್ಷ ಸುನಿಲ್ ಮೆಹ್ತಾ ಅವರು ಘಟಕದ ಕಾರ್ಯನಿರ್ವಾಹಕ ಅಧ್ಯಕ್ಷರಾಗಿ ಕಾರ್ಯನಿರ್ವಹಿಸಲಿದ್ದಾರೆ ಎಂದು ಹೇಳಿದೆ.
ಊರುಬಾಗಲಲ್ಲಿ ಕೂಡಿದ್ದ ಎಲ್ಲಾ ಜನರು ಬೋವಜನಿಗ ಹೀಗಂದರು: “ಯೆಹೋವನು ಇಸ್ರಾಯೇಲನ ಮನೆಯನ್ನು ಕಟ್ಟಿದ ರಾಹೇಲ್‌, ಲೇಯಾ ಎಂಬ ಸ್ತ್ರೀಯರನ್ನು ಹೇಗೋ ಹಾಗೆಯೇ ನಿನ್ನ ಮನೆಗೆ ಬರುವ ಈ ಸ್ತ್ರೀಯನ್ನೂ ಅಭಿವೃದ್ಧಿಪಡಿಸಲಿ.
ಹಾಗೆಂದು ಆ ಸಂಸ್ಥೆಯೇ ಹೇಳಿಕೊಳ್ಳುತ್ತಿದೆ.
ಕಾಂಗ್ರೆಸ್‌ ವಕ್ತಾರರು
ಕಬ್ಬು ಸಾಗಿಸುತ್ತಿದ್ದ ಲಾರಿ ಹಾಗೂ ಬೈಕ್ ನಡುವೆ ಡಿಕ್ಕಿ : ಸವಾರ ಸಾವು
ಇದರ ಬಗ್ಗೆ ಯಾವುದೇ ಆತಂಕ ಬೇಡ ಎಂದು ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿಗಳಿಗೆ ತಿಳಿಸಿದರು.
ಯಾರಿಗೂ ಅಂತಹ ಅಪಾಯಗಳಾಗಿಲ್ಲ ಎಂದರು.
ಈ ಸುದ್ದಿ ರಾಜ್ಯಾದ್ಯಂತ ಚರ್ಚೆಗೆ ಕಾರಣವಾಗಿತ್ತು.
ಪ್ರತಿ ಹೆತ್ತವರಿಗೂ ಅವರವರ ಮಕ್ಕಳ ಸಾಧನೆ ನೋಡೋ ಖುಷಿ ಇದ್ದೇ ಇರುತ್ತೆ.
ಚುನಾವಣೆ ಇನ್ನೇನು ಸಧ್ಯದಲ್ಲೇ ನಡೆಯಲಿದೆ.
ಮಾದರಿ (ಟೆಂಪ್ಲೇಟ್) ಗೆ ನಿನ್ನ ಬಗೆಗಿನ ಮಾಹಿತಿಯ ಅಗತ್ಯವಿದ್ದು, ಅದು ನಿನ್ನ ವಿಳಾಸ ಪುಸ್ತಕ (ಅಡ್ರಸ್ ಬುಕ್) ದಲ್ಲಿ ಸಂಗ್ರಹಗೊಂಡಿರುತ್ತದೆ. ಆದರೆ, ಅಗತ್ಯವಿದ್ದ ಮಿಳಿತಾನ್ವಯ (ಪ್ಲಗಿನ್) ಅನ್ನು ಉತ್ಥಾಪಿಸಲಾಗಲಿಲ್ಲ. ನಿನ್ನ ವ್ಯವಸ್ಥೆಗೆ ದಯವಿಟ್ಟು KDEPIM/ ಕಾಂಟಾಕ್ಟ್ ಕಂತೆ (ಪ್ಯಾಕೇಜ್) ಅನ್ನು ಅನುಸ್ಥಾಪಿಸು.
ಉತ್ತನಹಳ್ಳಿ ರಸ್ತೆಯ ಕಡೆಯಿಂದ ಚಾಮುಂಡಿ ಬೆಟ್ಟಕ್ಕೆ ಬರುವ ಮತ್ತು ಹೋಗುವ ವಾಹನಗಳಿಗೆ ಸಂಚಾರವನ್ನು ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ನಿರ್ಬಂಧಿಸಲಾಗಿದೆ.
ಬಿಡಲಿಕ್ಕೆ ಆಗುತ್ತಾ?
ನಿಮ್ಮ ಗುರಿ ಮತ್ತು ಉದ್ದೇಶಗಳನ್ನು ಗುರುತಿಸಿ.
ಏನು ಉರುಳೇ.
ತನಿಖೆಯನ್ನು ಪೂರ್ಣಗೊಳಿಸಲು ನಿಮಗೆ ಇನ್ನೂ ಎಷ್ಟು ಸಮಯ ಬೇಕು?
ಇದಲ್ಲದೆ ಯೆಹೋ ಯಾದನು ಕರ್ತನ ಆಲಯದ ಪರಿಚಾರಕರನ್ನು ನೇಮಿ ಸಿದನು. ಮೋಶೆಯ ನ್ಯಾಯಪ್ರಮಾಣದಲ್ಲಿ ಬರೆದಿ ರುವ ಹಾಗೆ ಸಂತೋಷದಿಂದಲೂ ಸಂಗೀತದಿಂದಲೂ ದಾವೀದನಿಂದ ನೇಮಿಸಲ್ಪಟ್ಟ ಹಾಗೆ ದಾವೀದನು ಕರ್ತನ ದಹನಬಲಿಗಳನ್ನು ಅರ್ಪಿಸುವದಕ್ಕೆ ಕರ್ತನ ಆಲಯ ದಲ್ಲಿ ವಿಭಾಗಿಸಿದ ಲೇವಿಯರಾದ ಯಾಜಕರಿಂದ ಅವರನ್ನು ನೇಮಿಸಿದನು.
ಎರಡು ಎಂಜಿನ್ ಆಯ್ಕೆಗಳಿವೆ.
ಸೆನ್ಸಾರ್ ಮಂಡಳಿಯಿಂದ ಈ ಸಿನಿಮಾಗೆ ಇನ್ನೂ ಪ್ರಮಾಣಪತ್ರ ನೀಡಿಲ್ಲ.
ಕೇಜ್ರಿವಾಲ್‌ ಪುತ್ರಿ ಗುರುಗ್ರಾಮದಲ್ಲಿನ ಖಾಸಗಿ ಕಂಪನಿಯೊಂದರಲ್ಲಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
ಸೈಂಧವ ಲವಣವನ್ನು ತಯಾರಿಸಲು ಕಚ್ಚಾ ವಸ್ತುಗಳನ್ನು ಮೂಲತಃ ಹಿಮಾಲಯ ಉಪ್ಪಿನ ಶ್ರೇಣಿಗಳು, ಅಥವಾ ಉತ್ತರ ಭಾರತೀಯ ಉಪ್ಪಿನ ಸರೋವರಗಳಿಂದ ಸಂಭಾರದ ಕೊಯ್ಲು ಮಾಡಿದ ಉಪ್ಪು ಪ್ರದೇಶಗಳಲ್ಲಿ ಬಾಂಗ್ಲಾದೇಶ, ಭಾರತ, ನೇಪಾಳ ಮತ್ತು ಪಾಕಿಸ್ತಾನದ ಗಣಿಗಳಲ್ಲಿ ನೈಸರ್ಗಿಕ ಹಾಲೈಟ್ನಿಂದ ಪಡೆಯಲಾಗುತ್ತದೆ.
ಛತ್ರಪತಿ ಶಿವಾಜಿ ಕೂಡ ತಮ್ಮದೇ ಕುಟುಂಬದಿಂದಲೇ ವಿರೋಧವನ್ನು ಎದುರಿಸಿದ್ದರು.
ಹೇಗೆ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಒಂದು ಕಾರ್ಟೂನ್ ರಚಿಸಲು?
“ ಬಂದು ನನ್ನನ್ನು ಹಿಂಬಾಲಿಸು,  1 / 15
ಬದಲಾವಣೆೆ ಅನಿವಾಂುರ್ು
“ನಾವು ಅವರಿಗಾಗಿ ತುಂಬಾ ಆಭಾರಿಯಾಗಿದ್ದೇವೆ.
ಬೆಂಕಿ ಅವಘಡದಲ್ಲಿ ಪ್ರಯಾಣಿಕರ ಪ್ರಾಣಕ್ಕೆ ಹಾನಿಯಾಗಿಲ್ಲ.
ತಮ್ಮ ಅಧಿಕಾರವನ್ನು ಚಲಾಯಿಸಿದ್ದರು ಕೂಡಾ.
ರಾಜ್ಯದಲ್ಲಿ ಅಭಿವೃದ್ಧಿ ಪರ್ವ ಬಂದಿದೆ.
ಮತ್ತು ನೀವು ಇದನ್ನು ಪರಿಹರಿಸಬಹುದು:
ಪ್ರಸ್ತಾವನೆ ಸಲ್ಲಿಸಿತ್ತು.
ಆದರೆ ಈ ಸರ್ಕಾರ ಸದ್ಯ ಅತಂತ್ರದಲ್ಲಿದೆ.
ಈ ಕಾರ್ಯಕ್ರಮದಲ್ಲಿ ಶಿಕ್ಷಕ ವೃಂದ ಹಾಗೂ ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿಗಳು ಭಾಗಿಯಾಗಿದ್ದರು.
ಅವರು ನನಗೆ ಸ್ವರ್ಗದಲ್ಲಿರುವ ನಿಜವಾದ ಪವಿತ್ರ ತಂದೆ ಯೆಹೋವ ದೇವರ ಬಗ್ಗೆ ಬಹಳಷ್ಟನ್ನು ಕಲಿಸಿದರು.
ಛತ್ತೀಸ್‌ಗಢ: 46 ಹೊಸ ಕೋವಿಡ್ 19 ಅನ್ನು ಗುರುವಾರ ಪತ್ತೆ ಮಾಡಲಾಗಿದ್ದು, ಕರೋನವೈರಸ್ ಸೋಂಕಿತ ರೋಗಿಗಳ ಸಂಖ್ಯೆಯನ್ನು 1398 ಕ್ಕೆ ತೆಗೆದುಕೊಂಡಿದ್ದು, ಈ ಪೈಕಿ 945 ಸಕ್ರಿಯ ಪ್ರಕರಣಗಳಾಗಿವೆ.
ನಾವೇನು ಮಾಡಬಹುದು ?
ರಾಜ್ಯದಲ್ಲಿ ಬಿಜೆಪಿ ಅಧಿಕಾರ ಪಡೆದುಕೊಳ್ಳಲು ಶಥಾಯ ಗಥಾಯ ಪ್ರಯತ್ನ ಮಾಡುತ್ತಿದೆ
ದೇಶಾದ್ಯಂತ ರೈತರು ಸಂಕಷ್ಟದಲ್ಲಿದ್ದಾರೆ.
ಭಾವನಾತ್ಮಕ ಕಣ್ಣೀರು ಉಕ್ಕಿ ಬರಲು ಅನೇಕ ಕಾರಣಗಳಿವೆ.
ತರುವಾಯ ನಿಮ್ಮ ಮಾರ್ಗವಾಗಿ ಮಕೆದೋನ್ಯಕ್ಕೆ ಹೋಗಿ ತಿರಿಗಿ ಮಕೆದೋನ್ಯದಿಂದ ನಿಮ್ಮ ಬಳಿಗೆ ಬಂದು ನಿಮ್ಮಿಂದ ಯೂದಾಯಕ್ಕೆ ಸಾಗಕಳುಹಿಸಲ್ಪಡುವಂತೆಯೂ ಯೋಚಿಸಿದ್ದೆನು.
ದಾಳಿಯ ಸಂದರ್ಭದಲ್ಲಿ ಹಾನಿಯನ್ನು ಕನಿಷ್ಠಗೊಳಿಸಲು ನಾವು ಚುರುಕಾಗಿ ಕಾರ್ಯಾಚರಿಸಬೇಕಾಗುತ್ತದೆ.
ಸ್ಪಷ್ಟೀಕರಿಸದ ಕಾರಣಗಳಿಗಾಗಿ
ಸಮುದಾಯ ಹರಡುವಿಕೆ
ಯಾರಿಗೆ ಯಾವ ಮಂಡಳಿ?
ಇವುಗಳಲ್ಲಿ 14 ಗಂಡು, 12 ಹೆಣ್ಣು ಚಿರತೆ ಸೇರಿವೆ.
‘ಜಿಲ್ಲೆಯಲ್ಲಿ ಹೊಸ ಶಾಲೆಗೆ ಅನುಮತಿ ಕೋರಿ 14 ಅರ್ಜಿಗಳು ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಶಿಕ್ಷಣ ಇಲಾಖೆಗೆ ಸಲ್ಲಿಕೆಯಾಗಿವೆ.
ಪಾತ್ರಕ್ಕಾಗಿ ತಯಾರಿ
"ಪಾಕವಿಧಾನ: ಹೂಕೋಸು ""ಆಲೂಗಡ್ಡೆ"" ಸಲಾಡ್"
ನಂಬಿಗಸ್ತ ಸಹೋದರ ಸಹೋದರಿಯರಿಂದ ನಿಮ್ಮನ್ನು ಪ್ರತ್ಯೇಕಿಸಿಕೊಳ್ಳಬೇಡಿ.
ತೀವ್ರತರವಾದ ಲ್ಯುಕೇಮಿಯಾ ಬಳಲುತ್ತಿರುವ ರೋಗಿಗಳು.
ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಒಟ್ಟು ಅಗಲ - 250 ಮೀಟರ್.
ರಾಜ್ಯಪಾಲರದು ಸಂವಿಧಾನಾತ್ಮಕ ಹುದ್ದೆ.
ಅಭಿವೃದ್ಧಿ ಮತ್ತು ಅನಾರೋಗ್ಯ